1. Segundo levantamentos relacionados
à psicologia das cores, qual é a cor com
a maior taxa de aceitação e menor
rejeição que existe?
azul

2. De acordo com a tabela apresentada
neste capítulo 13, qual é a cor que está
associada a criatividade, poder,
sabedoria e mistério?
roxo

3. Qual cor deve ser evitada em sites de
alimentação ou relacionados com
comida, pois pode induzir a uma redução
no apetite?


4. Ao construir um site, devemos definir
qual será _____ utilizado(a), pois isso
vai criar a sensação de que tudo faz
sentido visualmente e o usuário vai ter a
sensação de harmonia, mesmo sem
saber do que se trata.
a paleta de cores

5. Qual das cores a seguir é a única que
não está presente explicitamente no
círculo cromático?
amarelo-arroxeado

6. Qual dos itens a seguir é o único que
não é considerado como uma cor
quente?
roxo

7. Enquanto as cores _____ são aquelas
que estão no extremo oposto do círculo
cromático e por isso possuem o maior
contraste entre si, as cores _____ são
a q u e l a s q u e e s t ã o l o c a l i z a d a s
imediatamente aos lados da cor
considerada (vizinhas).
análogas / complementares

8. Qual dos itens abaixo é o único que
não é uma função CSS para a
representação de cores?
rgbl()

9. Considerando a representação de cor
hsl(179, 100%, 34%), os três valores
indicados são respectivamente
quantidades para:
matiz, saturação e luminância

10. Para criar um efeito degradê em
CSS, podemos usar as seguintes
funções:
linear-gradient e radial-gradient

