1. A tipografia é uma arte antiga cujo
nome vem da junção de duas palavras
gregas. Marque a opção que descreve
corretamente cada um destes termos.
týpos que significa impressão e
graphía que significa escrita

2. A tipografia se inicia em 1450, com o
inventor alemão chamado:
Johannes Gutenberg

3. Para os estudos em tipografia, uma
letra também pode ser chamada de:
glifo

4. Qual das frases a seguir melhor define
o que é uma família tipográfica?
é o conjunto de caracteres que
possuem as mesmas características
anatômicas, independente das suas
variações.

5. Em relação à anatomia do tipo, temos
a medida da altura das letras minúsculas
de uma determinada fonte, que
chamamos de:
altura-x

6. As letras g, j e Q possuem uma
pequena curva que geralmente é
representada na área da descendente.
Qual é o nome que se dá a essa curva
nas letras indicadas?
cauda

7. As fontes _____ são aquelas com
bastante efeitos visuais, enfeitadas e até
mesmo curiosas. Também são chamadas
de fontes comemorativas.
display

8. Em CSS, para definir que tipo de fonte
será utilizado a um determinado
elemento HTML, usamos a propriedade:
font-family

9. Na maioria dos casos, o tamanho
padrão de uma fonte é de _____px, o
que equivale a _____em na medida
referencial.
16px / 1em

10. No exemplo de uso da shorthand
font: italic bold 1em Arial, Helvetica,
sans-serif; quais são as propriedades
que estão sendo definidas, na ordem?
font-style, font-weight, font-size, fontfamily


