1. Em um mesmo documento HTML,
vários elementos podem possuir o
m e s m o _ _ _ _ _ p a r a c r i a r m o s
formatações em grupo com CSS, mas só
podemos ter um elemento com um
_____ único para criar formatações
individuais.

R: class / id

2. Toda configuração de folhas de estilo
que fizermos para um determinado id,
deve ser feita iniciando pelo símbolo
_____ antes do identificador. Já as
configurações para um determinado
class serão feitas usando o símbolo
_____ antes do nome da classe.

R:# e .

3. Como já sabemos, existem três
técnicas para inserir configurações CSS a
um código HTML5: inline, local e
externa. Se uma página usa as três
técnicas ao mesmo tempo e cria uma
configuração duplicada para uma
determinada propriedade, qual delas vai
se sobrepor às demais?

R:CSS inline

4. Uma pseudo-classe CSS é uma
palavra-chave adicionada às declarações
de um seletor após um sinal de

R:dois pontos (:)

5. Qual dos itens a seguir é o único que
não se refere a uma pseudo-classe CSS?

R:before

6. Para realizar configurações de
formatação em um pedaço específico do
elemento HTML referenciado (a primeira
letra de um texto, por exemplo),
devemos aprender a criar seletores para
_____.

R:pseudo-elementos

7. Qual dos itens a seguir é o único que
não se refere a um pseudo-elemento
CSS?

R:active

8. Considere que temos o seguinte link
e m u m a m e s m a p á g i n a : < a
href=“pag002.html” class=“link”>Página
2</a>. Qual será o nome do seletor
para configurarmos o que vai acontecer
quando o usuário mover o cursor do
mouse por cima do link?

R:

9. Se quisermos que todos os links de
uma página tenham um símbolo »
depois do texto, devemos usar a
formatação:

R:a::after { content: ‘»’; }

10. Podemos definir seletores com o
símbolo de maior que (>) para indicar o
que chamamos de:

R:direct children