1. Atualmente, na maioria das
transmissões feitas mundialmente pela
Internet, por onde a maior quantidade
de sinais vai passar?
Por baixo d’água, em cabos
submarinos

2. Os dados que vão trafegar pelas redes
e chegar aos computadores vão estar
codificados em:
conjuntos de bits e bytes (0s e 1s)

3. Quando um sinal está representado
em um determinado tipo de onda
(codificação) e precisamos transformá-lo
em outro tipo, dizemos que estamos
realizando uma:
modulação

4. Na maioria das vezes que estamos
realizando algum tipo de acesso via
rede, um lado será o ______ e vai
solicitar o uso de um determinado
serviço. Quem vai atender à essa
solicitação é considerado um _____.
cliente / servidor

5. Todo e qualquer ponto conectado à
Internet recebe um identificador, que se
chama “endereço IP”. Na versão IPv4,
um endereço possui _____ bits, já a
versão IPv6 necessita de _____ bits para
identificar um ponto.
32 bits / 128 bits

6. Qual é o serviço (e seu respectivo
significado) responsável por resolver os
endereços IP dos servidores a partir de
um nome? Ele faz com que os usuários
não precisem decorar números IP (que
inclusive, mudam constantemente)
DNS - Domain Name System

7. Uma URL é composta por vários
componentes. Na URL https://
www.github.com/gustavoguanabara,
por exemplo, são respectivamente o
domínio, o protocolo e o caminho os
itens apontados na opção:
www.github.com / www /

8. Quando chegar a hora de construir
nossos sites, devemos informar aos
nossos clientes que geralmente o
domínio tem uma taxa de pagamento
_____, enquanto as hospedagens são de
pagamento _____ de forma geral.
anual / mensal

9. Os domínios possuem seus Top Level
Domains. Vejamos como exemplo os
domínios estudonauta.com.br e
cursoemvideo.com. No primeiro caso,
temos um _____ e no segundo caso,
temos um _____.
ccTLD / GTLD

10. Todo bom serviço de hospedagem
deve fornecer recursos e serviços
valiosos para seus clientes. Entre os
itens a seguir, qual é o único que NÃO É
oferecido por uma empresa de
hospedagem?
manutenção periódica no PC do cliente