1. A sigla CSS significa:
Cascading Style Sheets

2. Ao configurar os estilos com a técnica
inline, as propriedades CSS são
colocadas em que local?
Dentro da área <head> do documento
HTML, na área delimitada por <style>

3. O que aconteceu com configurações
como <body bgcolor=“blue”> e <font
color=“yellow”> que eram usadas em
sites mais antigos?
Continuam funcionando, mas não é
nada recomendável pois as CSS são
mais atuais

4. Qual das opções a seguir é a única
que configura corretamente a cor da
letra de um título usando CSS inline?
<h1 style=“color: blue”>Título</h1>

5. Para usar a técnica de estilos
internos, a tag <style> deve estar em
que local?
dentro da área <head> do seu
documento HTML

6. Em um mesmo documento HTML,
utilizamos as técnicas de CSS interno e
CSS inline para mudar a cor de um
elemento e acabamos usando duas cores
diferentes. Quais configurações vão
prevalecer na versão final do site?


7. Para utilizar estilos CSS externos,
devemos usar a tag _____ no
d o c u m e n t o  H T M L  p a ra  f a z e r  o
carregamento:
<link>

8. A tag de carga de estilos externos
deve estar localizada em que local do
documento HTML?
deve estar dentro da área <head> do
documento

9. Para que os arquivos externos em
CSS tenham compatibilidade com
caracteres acentuados, devemos
adicionar a regra:
@charset “UTF-8”;

10. No fim das contas, vamos dar
preferência à técnica de _____ sempre
que for possível e vamos tentar evitar a
técnica de _____ em nossos sites. A
opção que apresenta os termos que
completam as lacunas na ordem correta
é:
CSS externo / CSS inline



