1. Em qual período Histórico da
humanidade a Internet surgiu?
Durante a Guerra Fria

2. A agência militar americana DARPA foi
a responsável pelo início dos estudos
que deram origem à Internet. Logo no
início, a rede teve um nome. Você sabe
qual foi?
ARPANET

3. A primeira transmissão registrada na
rede foi no ano de _____. A primeira
palavra enviada de um computador para
outro foi _____.
1969 / LOGIN

4. A primeira versão da rede que deu
origem à Internet interligava quantos
computadores?
4 computadores

5. O primeiro protocolo usado na
transmissão de dados entre os
controladores tinha o nome de:
NCP

6. No dia 1 de Janeiro do ano de _____
o TCP/IP passou a ser o único protocolo
aceito pela Internet. Esse dia ficou
conhecido como ______.
1983 / Flag Day

7. O conjunto de protocolos TCP/IP foi
criado por um funcionário da DARPA e
um pesquisador da universidade de
Stanford. São eles, respectivamente:
Vint Cerf e Robert Kahn

8. O cientista inglês Tim Berners-Lee foi
o responsável pela criação de três coisas
muito importantes para a Internet.
Foram elas:
a linguagem HTML, o protocolo HTTP e
o nome WWW

9. O primeiro backbone brasileiro surgiu
em _____ para acesso acadêmico, mas
só foi liberado para empresas em _____.
1991 / 1995

10. Atualmente, a Internet Brasileira
atinge quantos estados?
26 estados, além do Distrito Federal