1. Qual das afirmações a seguir é a mais
correta em relação ao cuidado que
devemos ter em relação ao uso de
imagens em sites?
Use sempre a imagem com qualidade
e resolução balanceadas

2. Deixar um site “pesado” com imagens
grandes pode gerar:
Diminuição na taxa de retenção e
possível penalização em mecanismos de
busca

3. Para usar imagens dinâmicas em
nossos sites, devemos aprender a usar
três tags, que são:
<picture>, <source> e <img>

4. A tag <source> possui o parâmetro
_____ para configurar as dimensões da
mídia, o _____ para indicar o formato da
mídia e o parâmetro _____ para indicar
o arquivo de destino. A única opção que
mostra os parâmetros que preenchem as
colunas na ordem correta é:
media, type e srcset

5. Podemos adicionar arquivos de áudio
reproduzíveis às nossas páginas usando
a tag:
<audio>

6. Qual dos valores a seguir é o único
que não é um parâmetro da tag de
áudio?
player

7. Quando inserimos um áudio no site,
qual é o comportamento padrão do
navegador em relação à carga do
conteúdo?
o a r q u i v o d e á u d i o s e r á
completamente carregado, mesmo que
nunca seja apertado o Play

8. Para carregar vídeos hospedados
localmente, podemos usar a tag HTML:
<video>

9. Quais são os formatos de vídeo que
devemos considerar para manter a
compatibilidade com a maioria dos
navegadores?
.mp4 .m4v .webm .ogv

10. Para inserir vídeos do YouTube no
nosso site, usamos a tag:
<iframe>