1. Qual dos programas a seguir é o único
que não pode ser utilizado para escrever
códigos em texto sem formatação para
HTML + CSS + JS?
Word

2. Qual é a empresa que fabrica o
VSCode, o editor que escolhemos para
escrever códigos para nosso curso?
Microsoft

3. É possível usar o VSCode em idioma
Português do Brasil?
Sim. Mas não existe suporte nativo
para PT-BR, mas existe uma extensão
para isso.

4. Qual é a opção que devemos habilitar
nas configurações para que as instruções
muito longas sejam quebradas em várias
linhas automaticamente?
Word Wrap

5. Qual é o caminho correto que
devemos seguir para ligar o salvamento
automático de arquivos no VSCode?
Arquivo > Salvar Automaticamente

6. Qual é o nome do arquivo principal de
um site feito em HTML, que será aberto
assim que o visitante solicitar a abertura
do site?
index.html

7. Ao criar um arquivo HTML, o VSCode
tem um atalho simples para criar o
código base para um arquivo desse tipo.
Que atalho é esse?
! + Enter

8. Qual é a tag HTML para criar uma
linha horizontal no corpo do navegador?
<hr>

9. Para criar um parágrafo em HTML,
usamos a tag:

10. A tag <title> é adicionada dentro
de qual área de um documento HTML?
<head>
