1. Em HTML5, temos vários tipos de
lista. Qual dos itens a seguir não é um
tipo de lista suportado pela linguagem?
lista semi ordenada

2. Na construção das listas ordenadas e
nas não ordenadas, o uso de uma das
tags se repete nos dois casos. Que tag é
essa?
<li>

3. Para criar uma lista ordenada,
devemos limitar todos os seus itens
dentro de um par único de tags:
<ol> e </ol>

4. Segundo as novas normas da W3C,
qual das tags de lista a seguir é a única
que possui fechamento opcional?
<li>

5. Em listas ordenadas, podemos usar o
parâmetro _____ para modificar o
formato da contagem e o parâmetro
____ para mudar o número inicial da
contagem.
type / start

6. Ao personalizar a numeração de uma
lista ordenada, podemos indicar vários
tipos de contagem. Qual das opções a
seguir é a única que não pode ser usada
para essa personalização?
X

7. Podemos personalizar as listas não
ordenadas, configurando o parâmetro
type da tag <ul> com alguns valores
especiais. Qual dos elementos a seguir é
o único aceito para modificar o marcador
padrão dos itens?
square

8. Todos os elementos de uma lista de
definições devem estar limitados entre o
par de tags:
<dl> e </dl>

9. A tag <dt> em uma lista de definição
tem o significado de:
definition term

10. A tag <dd> em uma lista de
definição tem o significado de:
definition description


