1. Toda vez que estamos em um site e
clicamos em uma área sensível que nos
leva a outro ponto ou a outro
documento, estamos interagindo com
um:
hyperlink

2. Para criarmos links em nosso site,
utilizaremos a tag:
<a>

3. Dentro da tag de âncora, o parâmetro
_____ serve para indicar a URL completa
para onde o fluxo será desviado.
href

4. Também é possível indicar o idioma
principal de um documento configurado
em uma âncora usando o parâmetro:
hreflang

5. A tag de âncora também suporta o
parâmetro target, onde podemos colocar
vários valores, exceto:
_external

6. A maneira mais recomendada de
indicar um link externo é configurando o
seguinte par de parâmetro e valor:
rel = “external”

7 . A o c r i a r l i n k s q u e l e va m a
documentos que estão em pastas
imediatamente superiores na hierarquia
do site, devemos adicionar ao link os
símbolos:
../

8. Ao criar um link para download,
recomenda-se configurar os parâmetros
adicionais:
download e type

9. O parâmetro type de um link que vai
servir para baixar um arquivo PDF deve
estar configurado com o valor:
download/pdf

10. Os valores application/zip,
audio/aac e font/ttf são exemplos de:
media types